# Список команд

## Модуль LayerWorks:

**ИЗМСТАТУС** - изменить статус объекта

**АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ** - изменить тип объекта на альтернативный

**ДОПИНФО** (ранее - ВНЕШПРОЕКТ) - добавить дополнительную информацию к имени слоя (например - имя проекта для неутверждаемой сети или диаметр)

**КАЛЬКА** - переключить кальку 

**ПРЕФИКС** - задать префикс обрабатываемых слоёв (по умолчанию - "ИС") 

**ТЕГ** (ранее - ПЕРЕУСТРОЙСТВО) - переключить приписку, обозначающую соответствие объекта определённому критерию (например - "_пер" для переустройства)

**СВС** - привести глобальную ширину и масштаб типа линий к Стандартным Величинам Слоя

**СВСШТРИХ** - СВС с штриховкой для замкнутых полилиний

**ВИЗРАЗДЕЛ** - отключает слои, не относящиеся к выбранному разделу и подсвечивает переустройство голубым

**АВТОСБОРКА** - собирает одну или несколько таблиц условных обозначений в зависимости от заданного фильтра

**НОВСТАНДСЛОЙ** - добавляет стандартный слой, предлагая последовательно выбрать классификаторы в окне nanoCAD

**СЛОЙОТЧЕТ** - выгружает в Excel сводную таблицу протяжённостей по слоям с указанным префиксом

**АВТОЗОНЫ** - отбить зоны. Слои и параметры определить на основе значений в базе данных

Команды ИЗМСТАТУС, АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ, ДОПИНФО, ТЕГ, СВС при отстутствии выделенного объекта применяются к текущему слою и величинам

## Модуль Utilities:
	
**ПОДПИСЬ** - подписывает сегмент полилинии. буквы *"д"* и *"d"* в начале строки меняет на знак диаметра

**ТОРИЕНТ** - аналог _torient из AutoCAD Express Tools. Поворачивает текст по двум точкам

**ПЛТОРИЕНТ** - выравнивает поворот текста с сегментом полилинии

**СМТ** (временно не работает) - удаляет из МТекста форматирование, заданное вручную не через стиль

**ОБЪЕКТСОЕД** - строит полилинию по точкам из объектов чертежа (точка вставки блока, центр окружности, ближайшая вершина полилинии)

**МЛИНВПЛИН** - преобразует мультилинию в полилинию

**НУЛЕВАЯШИРИНАТЕКСТА** - устанавливает для многострочного текста нулевую ширину (как было в автокаде)

**ПЛЭКСЕЛЬ** - строит полилинию по координатам из Excel в буфере обмена

**ПЛПОДЛОЖКА** - чертит полилинию-подложку по выбранной полилинии и точкам начала и окончания

### Вертикальная планировка:

**УКЛОН** - расчёт уклона по двум отметкам и оси. Выберите две отметки, ось и блок уклона. Значения уклона и расстояния автоматически прописываются в блок уклона.

**СЛ_ОТМ** - расчёт отметки по исходной отметке, заданному уклону и оси.В ыберите исходную отметку, введите уклон, выберите блок уклона и ось, выберите рассчитываемую отметку. Команда проставит значения в блок уклона и блок отметки.

**СР_ОТМ** - расчёт отметки по двум отметкам и осям на участке с единым уклоном.  Выберите две отметки, прилегающие к ним оси и рассчитываемую отметку. Макрос интерполирует значение.

**ГОРИЗ_РАСЧ** - рассчитывает значения уклона, шага на оси и смещения от первой отметки для построения горизонталей массивом по траектории. Выберите исходную отметку, конечную отметку и ось. Команда создаст текстовый объект с искомыми значениями в точке вставки первой отметки.

**КРАСН_ЧЕРН_УРАВН** - приравнивает значения красной отметки к чёрной. Выберите блок или блоки с отметкой (можно даже все на чертеже). Полезно для начала расчёта после разбора съёмки.

## Модуль GeoMod
	
**ВКТЭКСПОРТ** - сохранить в буфер обмена текст в формате WKT для каждой полилинии и блока в наборе (полилиния - LineString, замкнутая полилиния - Polygon, блок - Point по точке вставки). Можно вставлять в QGIS.

**ВКТИМПОРТ** - построить геометрию из WKT текста в буфере обмена (можно копировать выделенные объекты прямо из окна QGIS)

**ЗОНА** - отбить зону заданной ширины для всех объектов в наборе

**ЗОНАДИФФ** - отбить зоны, с указанием ширины буфера для каждого слоя в наборе

**ЗОНАСОКР** - отбивает зону от полилинии - полную на концах и сокращённую по длине (величины задаются в процессе)

**ЗОНАТОЧ** - отбивает зону от указанной точки (по сути - создаёт аппроксимированую окружность)

**ЗОНОБЪЕД** - объединяет замкнутые полилинии как полигоны

**ОКРУГЛКООРД** - округляет координаты объекта (по умолчанию - до 2 знаков за запятой, устанавливается в конфигурации)

## Служебные

**NCET_CONFIG** - вызов окна конфигурации автозагрузчика (обновить загруженные модули в процессе работы нельзя, но можно включить/выключить автозагрузку)

**NCET_RELOAD** - перезагрузка стандартов после редактирования базы

**ЛОГКОМАНДЫ** - следующая команда создаст в папке текущего чертежа лог-файл с отладочной информацией