УСТАНОВКА:

Вариант с автозагрузчиком:
Копируем папку себе, в нанокаде вводим команду APPLOAD (ЗАГПРИЛ).
При следующем запуске нанокад выведет окно автозапуска.
Вариант без автозагрузчика (по-старому):
Для запуска копируем папку себе (не важно куда) и в нанокаде
вводим команду NETLOAD (или Сервис -> Приложения -> Загрузка .NET приложения),
затем выбираем файл нужного модуля (LayerWorks.dll, Utilities.dll)

Модуль LayerWorks:

	ИЗМСТАТУС - изменить статус объекта
	АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ - изменить тип объекта на альтернативный
	ВНЕШПРОЕКТ - добавить имя проекта для неутверждаемой сети
	КАЛЬКА - переключить кальку
	ПРЕФИКС - задать префикс обрабатываемых слоёв (по умолчанию - "ИС")
	ПЕРЕУСТРОЙСТВО - переключить приписку "_пер"
	СВС - привести глобальную ширину и масштаб типа линий к Стандартным Величинам Слоя
	ВИЗРАЗДЕЛ - отключает слои, не относящиеся к выбранному разделу и подсвечивает переустройство голубым
	АВТОСБОРКА - собирает одну или несколько таблиц условных обозначений в зависимости от заданного фильтра

Модуль Utilities:
	
	ПОДПИСЬ - подписывает сегмент полилинии. буквы "д" и "d" в начале строки меняет на знак диаметра
	ТОРИЕНТ - аналог _torient из AutoCAD Express Tools. Поворачивает текст по двум точкам
	ПЛТОРИЕНТ - выравнивает поворот текста с сегментом полилинии

	Вертикальная планировка:

	УКЛОН - расчёт уклона по двум отметкам и оси. Выберите две отметки, ось и блок уклона. Значения уклона и расстояния автоматически прописываются в блок уклона.
	СЛ_ОТМ - расчёт отметки по исходной отметке, заданному уклону и оси.В ыберите исходную отметку, введите уклон, выберите блок уклона и ось, выберите рассчитываемую отметку. Команда проставит значения в блок уклона и блок отметки.
	СР_ОТМ - расчёт отметки по двум отметкам и осям на участке с единым уклоном.  Выберите две отметки, прилегающие к ним оси и рассчитываемую отметку. Макрос интерполирует значение.
	ГОРИЗ_РАСЧ - рассчитывает значения уклона, шага на оси и смещения от первой отметки для построения горизонталей массивом по траектории. Выберите исходную отметку, конечную отметку и ось. Команда создаст текстовый объект с искомыми значениями в точке вставки первой отметки.
	КРАСН_ЧЕРН_УРАВН - приравнивает значения красной отметки к чёрной. Выберите блок или блоки с отметкой (можно даже все на чертеже). Полезно для начала расчёта после разбора съёмки.


Команды ИЗМСТАТУС, АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ, ВНЕШПРОЕКТ, ПЕРЕУСТРОЙСТВО, СВС при отстутствии выделенного объекта
применяются к текущему слою и величинам

служебные
RELOADPROPS - перезаписать параметры в xml файлы, после их изменения в файле Layer_Props.xlsm (редактирования в Excel)
EXTRACTLAYERS - сохранить список слоёв чертежа в файл ExtractedLayers.xlsx.