00.00.2024
Глобальное обновление!
Общее:
	- Все модули обновлены до .NET 6.0. Для запуска необходим nanoCAD версии не менее 23.0.
	- Взаимодействие модулей между собой. Например, при включенном модуле LayerWorks модуль GeoMod обрабатывает форматирование результатов команд на основе имён слоёв.
	- Добавлена конфигурация. Теперь настраиваемые параметры можно установить в файле Configuration.xml. В дальнейшем планируется создание интерфейса для её редактирования
	- Многие ранее статичные параметры вынесены в конфигурацию (например - размеры сеток условных обозначений, высота текста подписей, имена обрабатываемых блоков для ВП)
Модуль LayerWorks:
	- Логика обработки слоёв вынесена в XML файл. Теперь можно создать свой парсер для раздела со своим префиксом. Настраивается порядок классификаторов, описания, корректные сочетания классификаторов, трансформации слоёв в случае некорректных сочетаний.
	- Фильтры слоёв для команды АВТОСБОРКА также вынесены в XML файл LayerParser_ПРЕФИКС.xml
	- Логика визуализации команды ВИЗРАЗДЕЛ также вынесена в XML файл LayerParser_ПРЕФИКС.xml
	- Добавлена поддержка базы данных SQLite для хранения свойств слоёв. В планах - редактор и быстрый ввод/вывод в Excel и Xml
	- Добавлена команда НОВСТАНДСЛОЙ - добавляет стандартный слой, предлагая последовательно выбрать классификаторы в окне nanoCAD
	- Исправлены некоторые ошибки с транзакциями для команды АВТОСБОРКА
Модуль Utilities:
	- Добавлена команда ПЛЭКСЕЛЬ - строит полилинию по координатам из таблицы Excel в буфере обмена
	- Команда ОБЪЕКТСОЕД теперь также работает с полилиниями (ставит точку в ближайшей вершине)
	- Добавлена команда НУЛЕВАЯШИРИНАТЕКСТА - устанавливает для многострочного текста нулевую ширину (как было в автокаде)
Модуль GeoMod
	- Добавлена команда ОКРУГЛКООРД - округляет координаты объекта (по умолчанию - до 2 знаков за запятой, устанавливается в конфигурации)
	- Исправлены ошибки команды ВКТИМПОРТ при фильтрации текста объектов QGIS из буфера обмена
	- Исправлена обработка крайних точек замкнутых полилиний (теперь одинаковые точки не дублируются)


23.11.2023
Функции
	Модуль Utilities
	- Добавлена команда ОБЪЕКТСОЕД. Назначение - построение полилинии по объектам чертежа. Последовательно выбирайте объекты, и команда построит полилинию по их центрам/точкам вставки. На данный момент принимает вхождения блоков (точки вставки) и окружности(центры).
	- Добавлена команда МЛИНВПЛИН. Преобразует мультилинию в полилинию.
Исправления
	- В окне автозапуска добавлены кнопки для списка обновлений и известных проблем.

08.11.2023
Функции
	Модуль GeoMod
	- Добавлено окно параметров буферной зоны

12.09.2023
Функции
	- добавлен модуль GeoMod (работает только для 23 нанокада). Функционал - отбитие зон и переброска геометрии из QGIS через WKT текст в буфере обмена.
Исправления
	- список изменений теперь корректно обновляется до отображения окна автозапуска

14.09.2023
Исправления
	- Исправлены команды для вертикальной планировки (устранена поломка, когда после одной ошибки все команды переставали работать)
	- Исправлена ошибка автосборки при повторном использовании или при смене чертежа

14.08.2023
Исправления
	- Исправлен вылет при сохранении чертежа при включенной команде ВИЗРАЗДЕЛ

17.07.2023
Функции
	- АВТОСБОРКА теперь может создавать условные для объектов внутри замкнутой полилинии
	- в тестовом режиме добавлена команда СМТ
	- В окно запуска добавлен вывод текста с данными о последнем обновлении

13.07.2023
Исправления
	- при автосборке названия подзаголовков разделов подписываются курсивом, заголовок - жирным
	- перечисления с подзаголовками теперь оканчиваются на ;
	- если ширина текста маркированной линии составляет более 65% ширины ячейки, текст в условных обозначениях сжимается

11.07.2023
Исправления
	- исправлена валидация по имени блока в командах для вертикальной планировки
	- ВИЗРАЗДЕЛ теперь вместо списка необработанных слоёв показывает их число

05.07.2023
Функции
	- добавлены команды ТОРИЕНТ и ПЛТОРИЕНТ
	- добавлены команды для вертикальной планировки
Исправления
	- доработано окно автозапуска

03.07.2023
Функции:
	- Переработана структура программы. Добавлено окно автозапуска и автоматическое обновление
Исправления:
	- Исправлено некорректное назначение глобальной ширины линий при автосборке условных обозначений
	- В тестовом режиме добавлены команды для вертикальной планировки

21.06.2023
Функции:
	- Добавлена команда АВТОСБОРКА
	- Теперь команда ВНЕШПРОЕКТ при применении на объект/слой _дем преобразует его в _ндем, а не в _неутв
Исправления:
	- Исправлена команда ПОДПИСЬ. Теперь поддерживает последнее значение и автозамену символом диаметра для текста вида "2д100"

до 21.06.2023
	ИЗМЕНЕНИЯ:
	Добавлена поддержка последнего значения для команды ВНЕШПРОЕКТ
	Добавлены сообщения об ошибках при обработке слоёв из списка
	Обновлены стандартные значения слоёв, добавлены новые слои для третьей версии условных обозначений
	Добавлена служебная команда EXTRACTLAYERS, выгружающая список слоёв в файл /LayersData/ExtractedLayers.xlsx
	Добавлены значения по умолчанию для нестандартных слоёв
	Исправлена ошибка смещения нумерации списка для команды ВИЗРАЗДЕЛ
	Добавлена возможность работы в нескольких чертежах для команды ВИЗРАЗДЕЛ
	Добавлена команда ПОДПИСЬ
	Исправлена отрисовка кругов
