22.11.2023
Функции
	Модуль Utilities
	- Добавлена команда БЛОКТРЕЙСЕР. Назначение - построение полилинии по объектам чертежа. На данный момент принимает вхождения блоков (точки вставки) и окружности(центры).
Исправления
	- добавлены кнопки для списка обновлений и известных проблем.

08.11.2023
Функции
	Модуль GeoMod
	- Добавлено окно параметров буферной зоны

12.09.2023
Функции
	- добавлен модуль GeoMod (работает только для 23 нанокада). Функционал - отбитие зон и переброска геометрии из QGIS через WKT текст в буфере обмена.
Исправления
	- список изменений теперь корректно обновляется до отображения окна автозапуска

14.09.2023
Исправления
	- Исправлены команды для вертикальной планировки (устранена поломка, когда после одной ошибки все команды переставали работать)
	- Исправлена ошибка автосборки при повторном использовании или при смене чертежа

14.08.2023
Исправления
	- Исправлен вылет при сохранении чертежа при включенной команде ВИЗРАЗДЕЛ

17.07.2023
Функции
	- АВТОСБОРКА теперь может создавать условные для объектов внутри замкнутой полилинии
	- в тестовом режиме добавлена команда СМТ
	- В окно запуска добавлен вывод текста с данными о последнем обновлении

13.07.2023
Исправления
	- при автосборке названия подзаголовков разделов подписываются курсивом, заголовок - жирным
	- перечисления с подзаголовками теперь оканчиваются на ;
	- если ширина текста маркированной линии составляет более 65% ширины ячейки, текст в условных обозначениях сжимается

11.07.2023
Исправления
	- исправлена валидация по имени блока в командах для вертикальной планировки
	- ВИЗРАЗДЕЛ теперь вместо списка необработанных слоёв показывает их число

05.07.2023
Функции
	- добавлены команды ТОРИЕНТ и ПЛТОРИЕНТ
	- добавлены команды для вертикальной планировки
Исправления
	- доработано окно автозапуска

03.07.2023
Функции:
	- Переработана структура программы. Добавлено окно автозапуска и автоматическое обновление
Исправления:
	- Исправлено некорректное назначение глобальной ширины линий при автосборке условных обозначений
	- В тестовом режиме добавлены команды для вертикальной планировки

21.06.2023
Функции:
	- Добавлена команда АВТОСБОРКА
	- Теперь команда ВНЕШПРОЕКТ при применении на объект/слой _дем преобразует его в _ндем, а не в _неутв
Исправления:
	- Исправлена команда ПОДПИСЬ. Теперь поддерживает последнее значение и автозамену символом диаметра для текста вида "2д100"

до 21.06.2023
	ИЗМЕНЕНИЯ:
	Добавлена поддержка последнего значения для команды ВНЕШПРОЕКТ
	Добавлены сообщения об ошибках при обработке слоёв из списка
	Обновлены стандартные значения слоёв, добавлены новые слои для третьей версии условных обозначений
	Добавлена служебная команда EXTRACTLAYERS, выгружающая список слоёв в файл /LayersData/ExtractedLayers.xlsx
	Добавлены значения по умолчанию для нестандартных слоёв
	Исправлена ошибка смещения нумерации списка для команды ВИЗРАЗДЕЛ
	Добавлена возможность работы в нескольких чертежах для команды ВИЗРАЗДЕЛ
	Добавлена команда ПОДПИСЬ
	Исправлена отрисовка кругов
